एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
जिन्न, एक इच्छा करो
तो आपका कहना यह है?
मुझे पता है कि मेरी चाहत क्या है।
मैंने कुछ ऐसा सोचा है जो मैं नहीं चाहता कि
मुझसे छीना जाए। खासकर मौत के द्वारा।
मौत?
मैं अपनी दूसरी इच्छा पूरी करूंगा।
खुद को संभालो।
अपनी इच्छा व्यक्त करने से पहले इसके बारे में सोचें।
अपनी गहरी इच्छाओं पर शांत और गहन दृष्टि डालें ।
क्या आप सचमुच इतना चाहते हैं
कि अपनी आत्मा बेच दें?
मेरी दादी को जवान बनाओ।
मेरी ही उम्र का.
यह
मेरी दूसरी इच्छा है.
लेकिन अभी नहीं,
क्योंकि अंतिम संस्कार कल है।
तो इसे घटित करो
अब से ठीक 72 घंटे बाद।
क्या आप अपनी इच्छा का कार्यक्रम बना रहे हैं?
हवाई?
हाँ। चलो साथ में हवाई चलते हैं।
तीन दिन में। नज़ारा बदलने के लिए।
तीन दिन?
लेकिन अगर हम इतनी दूर यात्रा कर रहे हैं, तो हमें चाहिए--
मैंने सारी तैयारियाँ कर ली हैं।
बस तुम्हें आना है।
मैंने टिकटें पहले ही खरीद ली हैं।
वापसी योग्य नहीं।
पहले ही? ओह माय.
तो फिर बेहतर होगा कि मैं...
खैर, हम नहीं चाहेंगे कि ये
बर्बाद हो जाएं।
हमारे पास जाने के अलावा कोई विकल्प नहीं है।
मेरा भला करें।
क्या यह सच है या सिर्फ एक सपना है?
तो जाओ और बाकी सभी दादियों के सामने अपनी बड़ाई करो।
गांव में सबको बता दो, ठीक है?
ठीक है।
चेओंगपुंग विलेज हॉल
हवाई?
हाँ।
मैंने ज़ोर देकर कहा कि यह ज़रूरी नहीं है,
लेकिन मेरे का-यंग ने
पहले ही टिकट खरीद लिए थे।
उसने कहा कि मुझे परिदृश्य में बदलाव की जरूरत है।
मैं बिल्कुल नहीं कह सका.
निश्चित रूप से वह एक ऑटो शॉप से ​​इतना पैसा नहीं कमा सकती ।
मुझे लगता है कि उसने वह सब कुछ बचाया जो वह बचा सकती थी।
ओह लड़का।
आप जीवन के अंतिम पड़ाव में अपनी सारी किस्मत भुना रहे होंगे ।
मैं ईर्ष्या कर रहा हूँ।
तो आप कब जा रहे हैं?
आपको कुछ किमची
और अन्य व्यंजन पैक करने होंगे।
परसों।
मैं तो
आज तैयारी करने के लिए बाजार जाने की सोच रहा था।
क्या आपको किराने का सामान या कुछ और चाहिए?
वह वास्तव में आज बाद में सियोल जा रही है।
अपने डॉक्टर से मिलने के लिए, याद है?
आप हमेशा मुझे
डॉक्टर के पास जाने के लिए कहते रहते हैं।
आपमें से कोई भी बच्चा कभी हवाई का ज़िक्र नहीं करता।
ठीक है।
आइये आज की कक्षा शुरू करें।
अब सब एक साथ।
इसे अच्छी तरह से और लंबा खींचो।
खींचना।
दांई ओर।
शाखा प्रबंधक कांग.
नमस्ते, मैनेजर कांग.
जाहिर है, का-यंग,
पैन-ग्यूम को हवाई ले जा रहा है।
उसका जीवन कठिन रहा है,
लेकिन उसके बाद के वर्ष उसके लिए अच्छे रहे हैं।
यदि आप जाना चाहें तो
अपने बेटे के साथ जा सकते हैं।
हे भगवान, इसकी कोई जरूरत नहीं है।
मुझे उसकी कमाई का थोड़ा-बहुत पैसा बर्बाद नहीं करना चाहिए ।
मैं तुम्हारी भाभी के साथ संस्कार की तैयारी करूंगी ,
इसलिए आप चिंता मत करें.
ठीक है।
मैं वैसे भी उपस्थित नहीं हो सकता.
मुझे जियोंग-ह्वा से मिलने के लिए सियोल जाना है।
क्यों? क्या उसे कुछ हुआ है?
आप कहां हैं?
मैं और कहाँ होता?
मैं कॉलेज परीक्षा की तैयारी अकादमी में हूँ।
मैं अभी तुम्हारे घर पर हूँ।
क्या तुम्हें सच में लगता है कि मैंने वहाँ जाँच नहीं की?
मैं तुम्हारा लीज़ रद्द कर रहा हूँ। क्या तुमने
मुझे सिर्फ़ ये सब शुरू करने के लिए ही दूर रखा था?
क्या आप जानते हैं कि मुझे यहाँ क्या
मिला?
तुम बहुत कष्टकारी हो!
तुम कौन होते हो मेरे कमरे में ताक-झांक करने वाले?
मैं तुम्हारी माँ हूँ.
क्या आप कक्षा में भी जाते हैं?
ठीक है, मैं आपसे इस बारे में बात करना चाहता था।
मैं कॉलेज की परीक्षा नहीं दे रहा हूं
और न ही कॉलेज जा रहा हूं।
तुम कॉलेज नहीं जा रहे हो?
बिना डिग्री के आप क्या कर सकते हैं?
मुझे बताओ।
क्या बात है? चलो, बताओ!
मैं बिना डिग्री के भी बड़ा बन सकता हूँ!
क्या आपको एहसास है
कि यह कितना बड़ा चमत्कार है--
मैं फ़ोन रख रहा हूँ!
नमस्ते?
यू जियोंग-ह्वा!
ऐसा क्यों हो रहा है?
गंभीरता से…
हम बहुत करीब हुआ करते थे...
जब मैं सुपरमार्केट में कैशियर था।
मैं और मेरी बेटी.
यदि आप उन दिनों को याद करते हैं, तो वापस चले जाइए।
आपकी अभी भी एक अंतिम इच्छा है।
मैं कह रहा हूं कि आप यह सब वापस ले सकते हैं।
मैं इसे इस तरह उपयोग नहीं कर सकता.
यह बर्बादी होगी.
मुझे पता है।
1,247 सेकंड, 1,248 सेकंड,
1,249 सेकंड, 1,250 सेकंड.
क्या... वह क्यों नहीं दिख रहा है?
वह क्या कर रहा है?
क्या आपको समय नहीं पता?
क्या आपने कभी समय की पाबंदी के बारे में सुना है?
मेरी इच्छा पूरी होने में बस दस सेकंड बाकी हैं।
क्या यह पूरी हुई या नहीं?
क्या आप समय नहीं बता सकते?
हमारे पास अभी भी तीन सेकंड हैं।
आपकी दूसरी इच्छा भी पूरी हो गई है।
दादी?
अरे, क्या समय हो गया है?
क्या हवाई अड्डे जाने का समय हो गया है?
मैंने अभी तक पैकिंग भी पूरी नहीं की है।
ये क्या है? ये कैसे बिगड़ गया?
हमें कुछ गोचुजांग और किमची लेना चाहिए , है ना?
दादी.
तुम इतनी सुन्दर थीं?
आप क्या कह रहे हैं?
मैं पूरी तरह फूला हुआ हूँ
क्योंकि खाने के तुरंत बाद मैं गिर पड़ा।
मेरी आवाज़ में क्या है?
तुम मेरी कल्पना से कहीं अधिक सुन्दर हो ।
अभी इसके लिए बहुत जल्दी है।
तुम्हें क्या लगता है, ये नज़ारे तुम्हें किससे मिले?
तुम्हें ये मुझसे मिले।
चलो देखते हैं।
क्या हमें जाने से पहले कम से कम कुछ अंडे उबालकर नहीं खाने चाहिए?
मेरा भला करें।
वह कौन है? क्या वह तुम्हारी कोई दोस्त है?
नहीं। तुम्हें पता है कि मिन-जी मेरा एकमात्र दोस्त है।
तो फिर वह कौन है?
मैं कसम खाता हूँ कि मैं उसे पहचानता हूँ...
वह बहुत परिचित लगती है...
क्या…
है…
क्या यह एक सपना है?
ऐसा कुछ।
क्या अब आप जानते हैं कि वह कौन है?
मैं जानता हूं यह कौन है.
यह छोटी सी फुर्तीली चीज़...
यदि आप बेहोश होने वाले हैं, तो
अपनी बाईं ओर गिरें।
यह युवती, जो कभी
पूरे शहर को अपनी उंगलियों पर लेकर घूमती थी, अब...
अगर मैं का-यंग की अलमारी से कुछ डिज़ाइनर कपड़े पहनूं
और उसकी कुछ नुकीली एड़ियाँ...
हे भगवान! हे भगवान! हे भगवान!
स्वर्ग और पृथ्वी के देवता। वर्जिन मैरी।
धन्यवाद।
यह उनमें से कोई नहीं था.
मध्य पूर्व के बारे में अधिक सोचें।
मुझे समझ आ गया है। यह वही चीज़ थी।
तुम्हारी नोटबुक। वो शुभकामनाएँ।
- यह सही है।
- सच में?
तो फिर पीछे लौटने का कोई रास्ता नहीं है, है ना?
तुम्हें मेरे कमरे से क्या चाहिए?
चैनल कौन सा है?
वास्तव में?
इस छोटे से गांव में रातोंरात बहुत कुछ घटित हो गया ।
क्या यह मैं हूं या आप इन दिनों असामान्य रूप से कठिन परिश्रम कर रहे हैं ?
ऐसा लगता है कि मैं अपने पंख और अधिक फैलाऊंगा ।
वे मेरे कपड़े फाड़ते रहते हैं।
तो क्या आप नग्न होकर उड़ने का इरादा रखते हैं?
एक वस्त्र बनाने में 7,000 लीटर पानी खर्च होता है।
तो क्या आप सचमुच नग्न होकर उड़ान भरने जा रहे हैं?
अच्छा? क्या आपके पास बताने के लिए कुछ है?
सुश्री की का-यंग ने अब
अपनी दूसरी इच्छा व्यक्त की है।
वह एक धर्मी व्यक्ति है।
बधाई हो।
अच्छे इरादे हमेशा अच्छे परिणाम नहीं देते ।
हम अपनी सतर्कता में कोई ढिलाई नहीं बरत सकते।
इब्लीस कहाँ है?
हाँ क्या?
अपनी दादी को जवान बनाना?
क्या आप इसे सही कहते हैं?
यह ठीक है।
छोटी-छोटी बातों पर परेशान मत होइए।
कांग इम-सियन की आँखें तो देखो,
बिल्कुल शैतानी।
अरे।
आप सर्वश्रेष्ठ हैं।
लेकिन तुम ऐसे क्यों बैठे रहते हो?
मेरी पीठ.
तुम किसी और के दीपक में दखल क्यों दे रहे हो ?
क्या आपने मेरी छत पर आते समय कोई अपॉइंटमेंट लिया था ?
तो इरेम ने फिर से कैनरी की तरह गाना गाया।
अरे! मुझे पता है कि आप इस बात से उत्साहित हैं
कि की का-यंग ने एक नेक इच्छा की है,
लेकिन उसकी पहली इच्छा ही
मेरे लिए उसका गला काटने के लिए काफी थी।
तो, जो व्यक्ति बुधवार को पैदा हुआ है,
मेरे अनमोल चिंतन में बाधा मत डालो
और चले जाओ, ठीक है?
सोचो, मेरे गधे!
तुम घबराए हुए थे और खुद से बातें कर रहे थे।
शैतान, जिसका जन्म गुरुवार को हुआ था।
मैं घबरा गया?
तुम्हें कुछ भी पता नहीं। एक बार तुम
गु बो-ग्योंग और इओम सांग-ताए को देख लो...
यह उनके चेहरे पर साफ़ लिखा है।
वे भ्रष्ट हो जाएँगे।
ओह, और कुत्ता?
चलो, तुम्हें तो पता ही है।
मैंने कहा कि मानव जगत को अस्तव्यस्त करना बंद करो।
यदि एक कुत्ता मनुष्य बन जाए तो
क्या उसका अंत हो जाएगा?
यदि कोई व्यक्ति रातोंरात जवान हो जाए तो उसकी याददाश्त का क्या होगा ?
सोना और दौलत? तुम्हें पता है कि यह काम नहीं करेगा।
आप स्रोत बताए बिना दस मिलियन से अधिक जमा नहीं कर सकते !
आपके तरीके? वे बहुत पुराने ज़माने के हैं।
अब इस दुनिया में तुम्हारा कोई उपयोग नहीं है।
फिर भी,
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं...
आप मुझे गैस दे रहे हैं, आप जानते हैं।
"गैसलाइटिंग।"
साडे, वह बेवकूफ़!
यदि मैं यह सिद्ध कर दूं कि मेरा कोई उपयोग है तो आप क्या करेंगे ?
श्रीमान जिन्न?
आप कहां हैं?
तो फिर इसे साबित करने की पूरी कोशिश करो।
अब हर कोई तुम्हें ढूँढना शुरू कर देगा।
जब तक तुम मुझे ढूंढ़ नहीं रहे हो।
हाँ, मैं आ रहा हूँ, मठ.
अभी आप कहां हैं?
मुझे एक वास्तविक व्यक्ति की तरह जीने में मदद करें।
मैं एक व्यक्ति की तरह दिखता हूं.
लेकिन मैं क्या कर सकता हूं...
मैं कुछ नहीं कर सकता.
यह आपकी दूसरी इच्छा है?
यह आपके पहले जैसा ही है।
आपके बोलने का तरीका क्या है?
क्या यह कोई दिखावा है?
मेरे पिताजी
एक विदेशी कुत्ता था.
फिर भी,
मुझे पैसे चाहिए। और पहचान पत्र भी।
मेरे पास पैसा और पहचान पत्र होना चाहिए।
मुझे आधुनिक समाज भी बहुत कठिन लगता है।
और अचानक मेरे पास पाँच इच्छाधारी लोग आ गए।
मैं भी आपकी तरह ही हैरान हूं।
ठीक है। इसके बारे में क्या ख्याल है?
मैं तुम्हें एक ऐसे व्यक्ति में बदल दूंगा
जिसे पहचान पत्र की जरूरत नहीं होगी।
वह किस प्रकार का व्यक्ति होगा?
वह व्यक्ति जो भुगतान करता है
उन लोगों को नौकरी पर रखना जिनके पास पहचान पत्र हैं।
गोब्लिन स्टेशनरी
यहां मुख्य बात गीले बाल हैं।
एक आदमी जो सूट पहनकर मरना पसंद करता है,
ड्राइवर की सीट से बाहर निकलता है।
और आप?
आप पिछली सीट पर हैं.
अरे. उधर देखो.
- कहाँ?
- अरे!
यह तो एकदम शीर्षस्थ कुत्ता लग रहा है।
उस कमीने के पास ऐसी कार कैसे आ गई?
मुझे बहुत ईर्ष्या हो रही है।
वह संभवतः कुत्ते की तरह काम करता था।
काश मेरे पास
भी दिखाने के लिए ढेर सारा पैसा होता।
वह इस तरफ आ रहा है.
अरे, तुम बदमाशों.
तुमने एक बार
इस गली में एक कुत्ते को लात मारी थी, है ना?
क्या आप कॉकर स्पैनियल्स से परिचित हैं?
आपका मतलब
शीर्ष तीन अनियंत्रित नस्लों में से एक है?
तो क्या हुआ अगर हम हैं? ओह, क्या तुम वो कुत्ता हो?
तो फिर मुझे लगता है कि आप
भी जानते हैं कि मैं ऐसा क्यों कर रहा हूं?
नर्क?
अरे, तुम ठीक हो?
- ये मादरचोद!
- तुम पागल हो!
अरे, तुम कुत्ते के बच्चे!
आपकी परेशानियों के लिए.
और फिर कभी कुत्तों से मत उलझना।
मेरी आप पर नजर रहेगी।
अरे... पैसे... पैसे उठाओ।
बस इसे पहले ही उठा लो.
धत तेरी कि।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि
आपका पासकोड वास्तव में 1004 है।
धत तेरी कि।
इब्लीस, तुम शैतानी गधे!
दादी?
इस गर्मी में चमड़े की जैकेट?
चैनल.
दादी...
मेरी साँस फूली हुई नहीं है। मैं
थका हुआ भी नहीं हूँ।
मेरा कूल्हा नया जैसा हो गया है।
दादी, सावधान!
तुम ठीक हो, बेटा?
युवा महिला , तुम्हें अपने बड़ों का सम्मान करना चाहिए ।
"जवान औरत"?
"जवान औरत"!
दादी को भी कुछ नियमों की आवश्यकता होगी।
क्या तुम हॉट नहीं हो?
बिलकुल नहीं।
मैं बिल्कुल सही तापमान पर हूँ। क्यों?
अब मैं जो कुछ भी कहता हूं
वह एक नियम है जिसका आपको पालन करना ही होगा, चाहे कुछ भी हो।
सबसे पहले, इस फोन का जवाब कभी मत देना।
कभी नहीं। मेरी इस नई बुलबुल जैसी आवाज़ के साथ तो बिल्कुल नहीं ।
मैं जवाब नहीं दूँगा.
नया मोबाइल फ़ोन, ठीक है। और क्या?
वैसे…
दूसरा, अगर कोई पूछे कि आप यहां क्यों हैं?
छह महीने के ग्रामीण प्रवास के लिए।
तीसरा: कहाँ से?
- वहाँ?
- अरे, कौन जवान है?
लेकिन हाडोंग भी देश के बाहर है।
मान लीजिए आप चेओंगडैम, सियोल से हैं।
और आपका नाम...
मैंने पहले ही एक चुन लिया है।
ली मी-जू। मुझे सूट करता है, है ना?
बहुत बढ़िया। चौथा।
अब से यह बोली छोड़ दो।
यह उसके, आपके और मेरे बीच का मामला है।
तो आपको नियमों का पालन करना होगा
और पकड़े नहीं जाना होगा। समझे?
चलो, अब।
क्या तुम्हें लगता है कि मैं कोई मूर्ख हूँ?
जब मैं युवा था…
रुको, मैं अभी जवान हूँ।
बात यह है कि, मैं सिर्फ यह जानना चाहता हूं कि
आज रात के खाने के मेनू में क्या है--
तुम्हें खाने की भी ज़रूरत नहीं है।
तुम इतना ज़्यादा क्यों खा रहे हो?
दादी माँ... सियोल की बोली बोलो।
विनीत अच्छाई!
इससे मैं बहुत डर गया!
ओह, माफ़ करना। इससे मैं हर बार घबरा जाता हूँ।
वैसे भी, जब मैं छोटा था,
मैं भी बहुत सुंदर थी और मेरे सपने बड़े थे।
क्या आपको मिस कोरिया प्रतियोगिता में भाग लेने के लिए अभी भी सैलून जाना पड़ता है ?
आपके पास एक मोनोलिड है।
आप कट नहीं कर पाएंगे।
किसी और चीज़ के बारे में मत सोचो।
बस जाओ और अपने बालों के बारे में कुछ करो।
क्या मुझे पहले पलक की सर्जरी नहीं करवानी चाहिए?
भोजन के मामले में बहुत कंजूस।
मैं तो इतना भी नहीं खाता.
हे भगवान, यह युवक निश्चित रूप से यहां जल्दी आ गया।
वह भी मजबूत दिख रहा है।
शायद उसे पहले चुन लिया जाएगा।
थोड़ा हटो।
- धन्यवाद।
- चलो, आगे बढ़ो।
बस, यही है।
- रुको, मैं...
- बस थोड़ा सा और। बस।
वे गिर जायेंगे.
ठीक है, मुझे
गोभी के खेत में काम करने के लिए लोगों की जरूरत है।
प्रथम 15.
- मैं!
- अरे, मैं!
आप सब क्या कर रहे हैं?
क्या आप सब असहज हैं?
मैं भी!
मैं बहुत असहज हूँ। मैं!
यहां मैं!
मैं बहुत असहज हूँ!
आओ और अपना भोजन करो!
अपने भोजन का आनंद लो।
- मुझे पता है, है ना?
- क्या कोई चावल की शराब खरीदने गया था?
- वह इसे खरीदने जा रहा है।
- अभी?
वह इसे लेने के लिए चला गया है।
वाह, यह तो...
- भगवान, धन्यवाद।
- ओह, धन्यवाद।
बिना पैसे दिए खाना? सचमुच?
आपके धन्यवाद से अब हम इसे समाप्त कर सकते हैं।
यहाँ।
- यह क्या है?
- आपका आज का वेतन।
मुझे भी पैसे मिलते हैं?
- धन्यवाद.
- अविश्वसनीय!
मुझे लगा कि मेरा मरना तय था।
तुम यहाँ हो? चलो, बैठो।
हटो, चलो।
- अरे.
- तुम फिर से यहाँ हो!
नमस्ते, श्री किम.
यह क्या है?
यह क्या बकवास दर्द है.
तुम्हें तो बस मर जाना चाहिए था.
आप कौन हैं?
आप कहां से आए…
क्या तुमने देखा?
हाँ, मैंने सब कुछ देखा।
लेकिन यह महत्वपूर्ण नहीं है।
मैं जिन्न हूँ, दीपक आत्मा।
मैं तुम्हारी तीन इच्छाएँ पूरी करूँगा।
कोई पुनरुद्धार या भविष्य में जाने की बात नहीं।
इसके अलावा जो भी हो,
आपकी इच्छा ही मेरी आज्ञा है।
श्रीमान, क्या आप नशे में हैं या कुछ और?
बस अपनी खुशी से आगे बढ़ो।
और जान लो कि तुम सिर्फ इसलिए जीवित हो
क्योंकि तुम एक पुरुष हो।
आप मुझसे मिल सकते हैं?
यार, मैं तो जल्दी में था और अपनी ही तरह आया था!
मैं भी लाइन में सबसे आगे था।
अब जल्दी करो, तुम्हारी पहली इच्छा क्या है?
क्या मजाक।
इस बेवकूफ को इतनी जल्दी किसने
बाहर जाने दिया?
तुम एक जिन्न हो?
फिर इसे पुनः जीवित करें।
आपकी त्वरित शुभकामनाओं के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
यह संभव है
क्योंकि यह अभी भी सांस ले रहा है।
इसे चलते हुए देखो.
क्या हम इसे जारी रखें
और आपकी दूसरी इच्छा पर पहुंचें?
लानत है!
यह सच्चाई है?
यह तो सचमुच गड़बड़ है!
तुम्हें मुझे बताना चाहिए था कि यह वास्तविक था!
मैंने तो बस एक इच्छा व्यर्थ ही उड़ा दी,
मादरचोद!
तुम बेवकूफ हो.
यदि आप जिन्न हैं,
तो मैं आपका स्वामी हूं।
मेरे साथ ऐसा व्यवहार करो, लानत है!
मुझे क्यों करना चाहिए? यह एक ग़लतफ़हमी है।
मैं इच्छाएं पूरी कर सकता हूं,
लेकिन मेरा स्वभाव भी खराब हो सकता है।
इस कदर।
बस एक क्षण्ा।
तो इसका मतलब है कि
मेरी दो इच्छाएं बाकी हैं, है ना?
रुको, दीपक कहाँ गया?
मुझे दिखाई क्यों नहीं दे रहा?
दीपक तब प्रकट होगा जब आप
किसी चीज की इतनी इच्छा करेंगे कि वह आपको मिल जाए।
मुझे बुलाने से पहले अच्छी तरह सोच लें ।
और मुझे नियंत्रित करने की कोशिश मत करो,
तुम नीच इंसान हो।
और मेरा चेहरा याद करने की कोशिश करने का कोई मतलब नहीं है ।
मैं वैसे भी तुम्हें अलग दिखूंगा.
बकवास का टुकड़ा!
सुप्रभात, दोस्तों!
हम आज सुबह जल्दी उठकर
सलाद पत्ता लगाएंगे।
आपमें से बहुत से लोग
अनिद्रा से जूझते हैं, है न?
मुझे भी बुरी अनिद्रा की समस्या है।
तो मैं इन्हें उगाऊंगा और "दहाड़ूंगा!"
उन सबको निगल जाओ।
ठीक है, सलाद के पौधों को
20 सेंटीमीटर की दूरी पर लगाना होगा।
चलो यहाँ एक पौधा लगाते हैं, और...
यहाँ पर एक और.
एक यहाँ.
तुम मुझे रात भर जगाए रखोगे!
तुम मुझे मार डालोगे! - और ज़ूम करो!
मुझे लगता है आज का लाइव यहीं खत्म करते हैं।
जब लेट्यूस बड़ा हो जाएगा, तब फिर मिलेंगे!
अरे, क्या? तुम क्यों...
वो क्या था? उन्हें तो बहुत मज़ा आ रहा था!
- आपने फिर से ज़ूम इन किया, है ना?
- क्या?
खैर, आप जानते हैं,
आप झुके हुए थे, और मैं सिर्फ फिल्मांकन कर रहा था।
क्या कहा तुमने? साले कमीने!
लो, मैं अपना बायां गाल तुम्हारे सामने पेश करता हूं।
आओ, वे कहते हैं कि अपने शत्रुओं से प्रेम करो।
- अरे धूर्त कुत्ते! तू तो एक थप्पड़ के लायक है!
- अरे, चलो भी! बंद करो!
मैंने इसकी जांच की है,
और क्या आप उस घटिया आदमी को जानते हैं?
इस देश में एक ऐसा विश्वविद्यालय है
जो विज्ञान की दृष्टि से बहुत अच्छा है।
यहीं पर दोनों की मुलाकात हुई।
सच में? उन्होंने क्या किया?
वे वाल्ट्ज़ क्लब में थे।
क्या?
वाल्ट्ज?
कितना अप्रत्याशित.
मैंने नहीं सोचा था कि तुम्हें वाल्टजिंग में रुचि होगी।
पहले तो मुझे इसमें कोई दिलचस्पी नहीं थी,
लेकिन मेरे एक गृहनगर मित्र ने
यह सुझाव दिया,
उन्होंने कहा कि सिर की बजाय धड़कन को तोड़ना बेहतर है ।
आप निश्चित रूप से विचित्र हैं.
वैसे, मैंने देखा कि आपने
राष्ट्रपति छात्रवृत्ति को फिर से ठुकरा दिया है।
आपकी बदौलत मुझे विदेश में पढ़ाई करने का मौका मिला।
शायद अरब लीग की किसी रिसर्च लैब में।
धन्यवाद।
इसका ज़िक्र मत करो.
मैं धनवान हूं,
इसलिए मैं यात्रा का खर्च स्वयं उठा सकता हूं।
क्या आपने यह नहीं बताया था कि आप
चुंगचियोंग-डो के किसी छोटे से कस्बे से हैं?
हमारी मिर्च की फसलें फल-फूल रही हैं।
यार, तुम तो...
- मैं यहाँ सर्वश्रेष्ठ हूँ, है ना?
- हाँ।
- क्या तुम ठीक हो?
- वहाँ कुछ भी नहीं है।
-तुम्हें क्या हुआ?
-धिक्कार है।
क्या गलत?
आप निश्चित रूप से बहुत ही विचित्र तरीके से गिरे ।
- तुम्हें क्या हो गया है?
- यह क्या है?
क्या आपका चेहरा ठीक है?
तुम वहीं गिरे थे, है न?
यह कमीना कौन है--
चलो, तुम्हें चोट लगी है।
जवाब देने की कोशिश मत करो।
बहुत दर्द हो रहा है क्या?
क्या तुम्हारी ये हड्डी टूट गई है?
हमारे पास मेहमान हैं।
इस जंगली जगह का क्या मतलब है?
क्या आप एक शब्द भी बोल पाएंगे?
ऐसा लगता है कि... मैं इसे कैसे कहूं?
एक साधारण घर की तरह नहीं.
सही कहा। यह सचमुच आपको अपनी ओर आकर्षित करता है।
डरे हुए मत बनो.
सही।
आपका परिवार निश्चित रूप से बड़ा है।
क्या? क्या तुम सब भाई हो?
आपके माता-पिता कितने देशभक्त हैं!
क्या हम अब भी बड़ों का इंतज़ार कर रहे हैं?
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
ठीक है, मुझे लगता है कि परिचय में
थोड़ी देरी हो गई है।
मैं चेओंगपुंग गांव का मुखिया हूं--
मैंने पूछा कि क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूं?
खैर, हमने सुना है कि आप यहाँ आ गए हैं,
लेकिन आपने अपना चेहरा नहीं दिखाया है.
आपको निवासी प्रपत्र भरने की आवश्यकता है,
लेकिन हम पर्याप्त संख्या में प्रपत्र नहीं लाये।
हमें नहीं पता था कि आपका परिवार इतना बड़ा है।
स्थानीय गांव की खबरें
बैंड चैनल पर नियमित रूप से पोस्ट की जाती हैं,
इसलिए सुनिश्चित करें कि आपने सदस्यता ले ली है।
अपना नंबर डालें.
हे भगवान, मैं बहुत भुलक्कड़ हूँ।
मैं तो अगले साल तुमसे पूछने का इंतज़ार ही कर रहा था।
- आपका नाम क्या है?
- यह जंग जुन-उ है।
अरे, उसे अपना नंबर दो.
मैं यहाँ पर बात करना समाप्त नहीं कर रहा था...
वह क्या था?
आप क्या कर रहे हो?
दादी की रक्षा करना.
सब कुछ शांत रहने पर निर्भर करता है।
देखिए स्क्रीन पर कोई इमेज आ रही है या नहीं।
क्या यह आपकी तीसरी इच्छा है?
यदि आप मदद नहीं करने वाले हैं, तो चले जाइये।
आप फिर से इच्छाओं की बात क्यों कर रहे हैं?
मैं बड़ी होकर बहुत सुंदर हो गई, मेरे चेहरे पर कोई निशान नहीं था।
जब मैं आठ साल का था, तो
आपने मुझसे कहा था कि चोट मत खाओ।
क्या आपने सफेद झूठ के बारे में नहीं सुना है?
सभी झूठ बुरे होते हैं।
ये आगे बढ़ने के मौके छीन लेते हैं।
क्या इसीलिए आप
सुरक्षा कैमरे लगाने के लिए इतनी मेहनत कर रहे हैं?
क्योंकि तुम इतने ईमानदार हो, की का-यंग?
अरे, तुम मुझ पर भौंक क्यों नहीं रहे हो?
मैं कसम खाता हूँ कि यही वो जगह है। कहाँ है ये?
इसे रफू करें।
पैसा वहां नहीं है.
ऐसा दस साल से नहीं हुआ है।
तुमने मुझे चौंका दिया, तुम बदमाश.
मुझे लगभग दिल का दौरा पड़ गया था।
असंभव। तुम्हारा दिल अभी जवान है।
मैंने आपके द्वारा गाड़े गए सारे पैसे खोदकर निकाल लिए
और दान कर दिए।
क्या?
आपको इसके बारे में कैसे पता चला?
रुको। यह सब? बहुत कुछ था।
- केवल शुरुआती राशि।
- केवल शुरुआती राशि?
तो क्या आपने इससे कुछ पैसे कमाये?
इसे सौंप दो। चलो इसे 50-50 में बाँट लेते हैं।
आप जानते हैं कि आजकल तो दादा-दादी को भी बच्चों की देखभाल के लिए पैसे मिलते हैं ।
आधा भी बहुत ज्यादा होगा।
मैंने स्टॉक में इसके साथ बहुत पैसा कमाया है।
स्टॉक?
वह चीज़ जिस पर आपने मुझसे हस्ताक्षर करवाए थे?
क्या आप मात्र हाई स्कूल के छात्र के रूप में आक्रामक निवेश कर रहे हैं ?
मैंने देखा कि आपके द्वारा खरीदे गए सभी स्टॉक आसमान छू रहे हैं
और सोचा कि आप पर
भूत-प्रेत का साया है या कुछ और।
लेकिन फिर आपने उस पैसे का इस्तेमाल
मेरे कॉलेज की फीस भरने में किया,
और आप
मेरी माँ के लिए एक भगवान जैसी आकृति बन गए।
मैंने मन ही मन सोचा,
"आप सचमुच किसी के भगवान हैं।"
"कितना कमाल है।"
"मैं अंततः इस शहर से भाग रहा हूँ।
कितना रोमांचक है!"
क्या आपने खाना समाप्त कर लिया है?
यह अभी-अभी सामने आया है, तो बिल्कुल नहीं। कतई
नहीं।
आखिर तुम क्या देख रहे हो?
कुछ हो रहा है क्या?
मैं जल्दी से घर जाना चाहता हूं।
क्यों?
उस झटके के कारण?
मैंने तुमसे कहा था कि किसी अनजान व्यक्ति के साथ ज्यादा गंभीर मत बनो ।
अरे, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्या आप पैन-ग्यूम के साथ हवाई नहीं गए थे?
कुछ काम आ गया, इसलिए मैं नहीं जा सका,
लेकिन दादी
टिकट बर्बाद नहीं करना चाहती थीं।
वह अकेले ही गई थी ताकि उसने जो
स्विमसूट खरीदा था वह बर्बाद न हो।
अकेला?
और वह फोन का जवाब क्यों नहीं दे रही है?
यह एक लंबी उड़ान है, एक अलग समय क्षेत्र है,
और रोमिंग नहीं होने के कारण कोई भी समाचार न होना अच्छी खबर है।
दादी हवाई गईं? अकेली?
हे भगवान, वह हमेशा बहुत ही बेढंगी होती है।
आप मुझे अतिरिक्त टिकट दे सकते थे।
अप्रयुक्त टिकट का क्या उपयोग है?
मेरे लिए एक बड़ा सामान पैक कर लो।
वह व्यक्ति
दूसरों के बारे में सोचने में असमर्थ है।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि कोई भी आपके बारे में अच्छा नहीं बोलता।
ठीक है। जाने के लिए।
मैं इसका बाकी हिस्सा भी ले लूंगा।
- मैं इसे घर पर खाऊँगा।
- तो फिर मेरा क्या होगा?
मैं अभी भी खा रहा हूं.
सोयोन सैलून
कदम!
अरे, सावधान!
अरे, बेवकूफ़!
फुटपाथ पर स्कूटर चलाना ग़ैरक़ानूनी है!
मैंने तुम्हारा चेहरा देखा, तुम्हें पता है।
तुम ठीक हो?
हे युवा महिला!
मिन-जी, आप सचमुच बकवास बर्दाश्त नहीं करते...
क्या तुम मिस करते हो?
क्या तुम मुझे जानते हो?
आप वहां पर दंत चिकित्सा क्लिनिक के मालिक हैं।
आप काफी प्रसिद्ध हैं.
मैं ली मि-जू हूं और मैं यहां
छह महीने के लिए ग्रामीण क्षेत्र में रहने आई हूं।
मैंने पढ़ा कि चेओंगपुंग जाते समय स्माइल डेंटल क्लिनिक अवश्य जाना चाहिए ,
तो मैं बस यही सोच रहा था कि कब जाऊं।
आप थे?
कृपया आइए। जब ​​भी आइए।
लेकिन अभी की मुस्कुराहट को देखकर लगता है कि
आपको कोई दांत ठीक करवाने की जरूरत नहीं है।
हे भगवान!
मेरे दांत भी जवान हो गए होंगे।
आप अवश्य ही ग्योंगसांग-डो से होंगे।
आप कहाँ रहते हैं?
खैर, मैं...
मुझे यकीन है कि हम फिर से एक दूसरे से टकराएंगे,
क्या आपको नहीं लगता?
यदि भाग्य में यही होगा।
तो यह बात पक्की।
और यदि आप अपने बाल बनवाने जा रहे हैं...
आपकी जबड़े की रेखा बहुत अच्छी है,
तो एक साधारण ब्लोआउट
कुछ चरित्र जोड़ सकता है
अपना वॉल्यूम बनाए रखते हुए।
क्या उसे अंदाज़ा है कि
इसकी कितनी क़ीमत है?
मैं यह काम घर पर ही कर सकती हूँ,
तो सैलून क्यों आऊँगी?
तो फिर हम ऐसा करें?
मैंने सुना है कि आपको कुछ कहना है।
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
आप
सुश्री की का-यंग के साथ सहपाठी थे, है ना?
हम करीब नहीं थे, इसलिए...
आज दोपहर के भोजन में क्या है?
हो सकता है कि आप करीब न रहे हों,
लेकिन आप पूरी तरह से अजनबी भी नहीं हैं, है ना?
क्या मुझे सचमुच इसका स्पष्टीकरण करना होगा?
क्या मुझे सचमुच ऐसा करने की ज़रूरत है?
मुझे अब तक घर पहुँच जाना चाहिए था।
अच्छा, देखिए।
क्या आप हमारे नए पेंशन पैकेज के बारे में जानते हैं?
हमारे पास एकमात्र वीआईपी है
जो आराम से उस पैकेज का खर्च उठा सकता है
क्या आप जानते हैं कि वह सुश्री की का-यंग हैं?
आप जाकर उससे मिल सकते हैं
और कुछ कर सकते हैं... जानते हैं?
क्या आप बदलाव के लिए कुछ पहल नहीं कर सकते ?
मैं इसके बारे में सोचूँगा।
अब यह कहने का समय नहीं है
कि आप इसके बारे में सोचेंगे!
मैंने
आपके लिए पहले ही सारा सोच-विचार कर लिया है।
सप्ताहांत में इस पर काम कर लो, ठीक है?
केतली?
आखिर किसने इस
कुतिया जैसी चीज़ को साफ़ करने के लिए इस्तेमाल किया?
यह क्या है?
क्या यह सूक्ष्म धूल है या कुछ और?
मैं जिन्न हूं, दीपक आत्मा।
मैं तुम्हारी तीन इच्छाएं पूरी करूंगा। उन्हें पूरा करो।
मृतकों को वापस नहीं लाया जा सकता।
भविष्य की यात्रा नहीं।
- इसके अलावा कुछ भी--
- एक जिन्न?
रुको, मैंने अभी पूरी तरह से व्याख्या नहीं की है...
आप जानते हैं, मुझे सचमुच विश्वास था।
मुझे सचमुच विश्वास था
कि ऐसा दिन आएगा।
मुझे काफी समय से इतनी त्वरित प्रतिक्रिया नहीं मिली थी ।
मैं एक इच्छा करूंगा.
मेरी पहली इच्छा के लिए...
की का-यंग, वह ऑटो शॉप चलाती है।
और?
गु बो-ग्योंग
20 जून, 2024
अपनी पहली इच्छा पूरी की
ठीक है। गु बो-ग्योंग की क्या इच्छा थी?
जल्दी बताओ, मुझे रिफंड लेना है।
- मैंने तो इस अवसर के लिए कपड़े भी पहन रखे हैं।
- क्या मैं पैसे वापस पाने के लिए तैयार हूँ?
मुझे एक इस्तेमाल किया हुआ स्पैनर सेट मिला,
लेकिन चौथा गायब है।
मुझे सचमुच नंबर चार पसंद है।
मैं इसकी अनुमति नहीं दूँगा.
सफ़ेद कपड़ों पर खून।
अब ये तो बहुत सुंदर होगा।
तो जल्दी करो और मुझे बताओ.
गु बो-ग्योंग की क्या इच्छा थी?
मुझे कि का-यंग के खाते में मौजूद सारा पैसा दे दो ।
क्या आप की का-यंग की तरह अमीर बनना चाहते हैं?
नहीं, ऐसा नहीं है।
मुझे कि का-यंग के खाते में मौजूद सारा पैसा चाहिए ।
हर आखिरी पैसा.
अच्छा ऐसा है।
आप की का-यंग का दुर्भाग्य चाहते हैं।
मुझे क्या करना चाहिए?
यह किया जाता है।
वास्तव में?
जमा, यंग को
10,000,000 वोन
और आपकी दूसरी इच्छा?
रुको, बस एक क्षण.
मुझे इसे तुरंत बनाने की ज़रूरत नहीं है, है ना?
अभी के लिए...
मैं बस इस पल को संजोना चाहता हूं।
कि का-यंग, जिन्होंने कहा था कि मनुष्य दयालु होते हैं,
किसी अन्य की इच्छा में प्रकट हुए हैं।
क्या अब भी आप मनुष्यों पर विश्वास करते हैं?
मुझे इस बात पर गुस्सा आता है
कि उसने मुझे किस तरह से अलग कर दिया।
लेकिन शर्त तो शर्त ही है।
कांग इम-सियोन, ईओएम सांग-ताए,
और गु बो-ग्योंग।
मुझे लगता है कि मैं यह शर्त जीत जाऊंगा।
कि का-यंग के खाते में सब कुछ चाहिए था
, एक-एक पैसा
हाँ।
ऐसा प्रतीत होता है कि यह उसी ओर बढ़ रहा है।
तो बस स्थिर रहो.
आप क्या कर रहे हो?
आपने कहा था कि मेरा ध्यान रखा जाए।
तो मैं वही कर रहा हूँ।
अगर मैं हार गया तो मैं यह नहीं कर पाऊंगा।
लड़के, मेरी प्यारी ली बेउल-ली गर्म है।
मेरा प्रिय शैतान सचमुच गर्म है।
मेरी प्यारी इबलीस बहुत गर्म है।
मैं कुछ समय से उत्सुक था।
वह रेतघड़ी क्यों नहीं बहती?
क्या इसका मतलब यह नहीं कि उसका कोई उद्देश्य नहीं है?
क्योंकि यह एक ताबूत है, घड़ी नहीं।
तुम ही हो वहाँ।
मुझे तुम जैसे कुछ लोगों के साथ बंद कर दिया गया था।
एक ताबूत?
तो एक ताबूत वास्तव में इतना छोटा हो सकता है।
अरे, मैंने अपना
आकार पांच कोरिया पोस्ट बॉक्स तक सीमित कर लिया है।
अभी हम बहुत गर्म थे।
क्या आप सचमुच मुझे फ्लैश-फ्रीज कर रहे हैं?
क्या आपने मेरे लिए पितृ संस्कार किया था?
गोरियो कुतिया को भी एक तरफ फेंक दो!
कृपया।
यह क्या है?
तो यह वास्तव में मैं था.
मेरे सपनों में हँसती हुई लड़की।
मैंने इस जगह के बारे में सपना देखा है।
सजावट थोड़ी अलग है,
लेकिन यह निश्चित रूप से यहाँ था।
मैं यहाँ हँस रहा था.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप यहाँ कभी नहीं आये हैं।
पहले एक बार भी नहीं।
तो क्या मैंने भविष्य देखा?
यह निश्चित रूप से मैं ही था।
मैं मुस्कुरा रहा था। ऐसे।
इतना खौफनाक?
तुमने मेरा टूलबॉक्स कहां छुपाया?
तुम्हें इसे स्वीकार कर लेना चाहिए था।
यदि कोई समस्या होगी भी, तो मुझे पार्ट्स मंगवाने पड़ेंगे
, इसलिए मैं उसे तुरंत ठीक नहीं कर सकता।
सब ठीक है। बस नियमित जाँच करवाते रहो।
यहीं रुको।
मुझे जल्दी से बैंक जाना है।
नज़रें फेर लो।
मुझे यह पसंद नहीं कि लोग मुझे देखें।
क्या किसी वयस्क का
किसी बच्चे से इतनी कठोरता से बात करना उचित है?
क्या आपको लगता है कि युवा होने से आपको छूट मिल जाती है?
वहाँ जाकर बैठो और अपनी किताब पढ़ो।
मैं इसे पहले ही ख़त्म कर चुका हूं।
गोरियो का इतिहास
गोरियो काल में अरब को
अब्बासिद कहा जाता था और दोनों के बीच घनिष्ठ संबंध थे।
लेकिन
वर्ष 1040 के बाद यह आदान-प्रदान बंद हो गया।
मुझे आश्चर्य है क्योंकि।
क्या किसी ने रास्ता रोका था?
यह मैं नहीं था.
क्या आप "ट्विन फ्लावर शॉप" जानते हैं?
गोरियो युग का गाना?
वे कहते हैं कि गीत में विदेशी व्यक्ति
वास्तव में एक अरब व्यापारी था।
यदि वह अरब से गोरियो तक आया ,
ऐसे लोग अवश्य होंगे जो
गोरियो से अरब तक यात्रा करते होंगे, है ना?
इंटरनेट से पूछें, ऑटो शॉप से ​​नहीं।
अब क्या है?
अरे, अंशकालिक!
आपने मुझे फोन किया था?
थोड़ी देर दुकान पर नजर रखो।
ये मेरी कुछ पसंदीदा हील्स हैं!
इंतज़ार।
चलो देखते हैं।
अरे, इसमें क्या गड़बड़ है?
यदि आप कॉफी पी रहे हैं तो यह अच्छी है।
तो हम एक-दूसरे से टकरा ही गए। मानो किस्मत ने ही ऐसा किया हो।
यह एक बहुत छोटा शहर है.
आप पहले जाइये.
तो आप सोच में नहीं पड़ गए कि क्या पिएँ।
क्या आपने पहले कभी कियोस्क का इस्तेमाल नहीं किया है?
खैर, इसके बारे में...
तो क्या आपके पास हमेशा कोई न कोई ऐसा व्यक्ति होता था
जो आपके लिए यह काम करता था?
वे कौन लोग थे जिन्होंने आपके लिए यह सब किया?
एक अतिरिक्त शॉट के साथ यह कॉफी और भी स्वादिष्ट हो जाती है ।
तुम क्यों हँस रहे हो?
क्योंकि मैं आभारी हूं, और तुम सुंदर हो।
यह कहना बहुत खतरनाक बात है।
तुमने अपने बाल सीधे कर लिए। ये बहुत सुंदर है।
यह बिल्कुल भी सुन्दर नहीं है।
यह... ओह!
शायद ऐसा इसलिए है क्योंकि मेरे कपड़े
सारा काम कर रहे हैं।
तुम्हारे कपड़े
एक नहीं हैं.
क्या?
हे भगवान!
आप क्या कर रहे हो?
दादी पर नज़र रखना.
लेकिन वह हंसती रहती है.
देखना।
सच्चा आनंद.
ऐसा क्यों?
वे इतनी तेजी से बड़े होते हैं।
धत तेरी कि।
तो फिर उसे मिन-जी के साथ ही रहना चाहिए।
वैसे,
उस चीज़ के बारे में जहाँ आप मेरी परवाह करते हैं।
इसके लिए क्या नियम हैं?
क्या यह समय है, स्थान है,
दिन, या पहनावा?
फर्क पड़ता है क्या?
मैं खुद को कूड़ा-कचरा सा महसूस कर रहा हूं, इसलिए मुझसे बात मत करो।
चलो भी।
नहीं, ऐसा नहीं है!
गंभीरता से।
बस ऐसा नहीं है!
शैतान!
वे बाहर क्यों नहीं आ रहे हैं?
आप मेरे साथ आओ।
तुमने मेरी तिजोरी पूरी तरह खाली कर दी
और इतनी बड़ी रकम दे दी
उस कुत्ते को.
आपने मुझे आधुनिक प्रणालियों पर विचार करने के लिए कहा था।
यह एकमात्र ऐसा धन था
जो आधुनिक व्यवस्थाओं से मुक्त था।
और वह कोई कुत्ता नहीं है।
उनके पिता वास्तव में इंग्लैंड से हैं
और उनकी वंशावली काफी अच्छी है।
स्वर्गदूतों की आंखें क्यों निकाली गईं?
क्या यह पेंटिंग मूलतः ऐसी ही नहीं थी?
मूलतः? मूलतः!
क्या आप जानते हैं कि इसे बहाल करने में क्या लगा?
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
हे भगवान!
शैतान!
कृपया।
वह क्या हो सकता है? तलवार?
- कृपया।
- कटाई का कांटा?
- कुल्हाड़ी?
कृपया।
मैंने ज़रूर ऐसी तलवार माँगी होगी
जो सिर को पूरी तरह से काट सके। हाँ।
तुम मेरे घर क्यों आये?
मुझे मत बताओ कि तुम मेरी दादी के लिए आये हो।
यदि ऐसा है तो आप मर चुके हैं।
आप दीपक के स्वामी हो सकते हैं,
लेकिन आप मुझे नहीं मार सकते।
- और मैं यहाँ आपसे मिलने आया हूँ।
- मैं?
तो मैं मर रहा हूँ?
इसकी चिंता मत करो.
कम से कम आज के लिए तो नहीं।
मुझे पता है कि आपने अपनी दूसरी इच्छा भी पूरी कर ली है।
इसका आपसे क्या संबंध है?
मैंने सोचा कि शायद मैं आपकी मदद कर सकूँ
अपनी अंतिम इच्छा तय करें.
क्या आप इब्लीस का कारण जानते हैं?
तुम्हें मारना चाहता है?
क्योंकि मैंने उसे उसके लैंप में बंद कर दिया था।
इसलिए वह बदला लेना चाहता है।
यह सही है।
तो फिर आपकी मृत्यु का क्या कारण हो सकता है?
क्या आप उत्सुक नहीं हैं...
क्या हुआ?
क्या तुम मेरे साथ नहीं आओगे?
उस क्षण तक जब आप मर गए?
उपशीर्षक अनुवाद: जिमिन चोई